Медичний центр «Добролікар»
Medical & health
Медичний центр для дітей та дорослих

•Отоларинголог(Лор)
•Офтальмолог
•Сімейний лікар
•Педіатр

Тут добрі лікарі!

Локація вул.Янева 25
Медичний центр «Добролікар» м.Львів, Lviv, Ukraine 79004
Запис на консультацію у медичний центр «Добролікар» за телефоном:
+380 (93) 930 73 74
Для усіх мешканців ЖК «Америка» та ЖК «Добра Оселя»
діє знижка -15%

Види лікування:

Хронічний тонзиліт – це загальне інфекційне захворювання організму, яке характеризується наявністю запального процесу в піднебінних мигдаликах і періодичним загостренням у формі ангін.
Основними симптомами хронічного тонзиліту є:
1)Утворення в лакунах мигдалин «гнійних пробок»з білих слизових мас;
2)Тривале невелике підвищення температури тіла;
3)Регулярні ангіни(частіше ніж один раз на рік):
4)постійна слабкість тіла і швидка стомлюваність;
5)кісти в піднебінних мигдалинах;
6)наявність в анамнезі паратонзилярних абсцесів:
7)зміни показників ревмопроб крові (АСЛ-О ревматоїдний фактор, С-реактивний білок і ін.)

Відновлюємо носове дихання у дорослих та дітей!
Якщо Вас турбує постійна закладеність носа,виділення з носа,залежність від носових крапель ми можемо Вам допомогти!

Гайморити

Септопластика - це хірургічний метод корекції викривленої носової перегородки.


міфи про гайморит
Міф 1.
Гайморит- це завжди гнійні виділення.
Насправді це не так
При гаймориті в першу чергу йде набряк та запалення слизової оболонки носа та приносових пазух. Тільки у більш ускладненому випадку дійсно можуть зʼявлятися гнійні виділення.

Міф 2.
Гайморит завжди лікується антибіотиками.
Ні
Відштовхуючись від пояснення першого міфу,що гайморит- це в першу чергу запалення та набряк який необхідно зняти,розуміємо,що якщо діагноз вчасно встановлено і бактеріальне ускладнення ще не почалось,то Судинозвужуючих,Протизапальних та Топічних Кортикостироїдів буде цілком достатньо,для того щоб симптоматично побороти цей стан✅

Міф 3.
Гайморит-це запалення лише в межах гайморової пазухи.
Це також не є цілковитою правдою
Насправді гайморит не може бути локальним і в межах однієї пазухи🙅🏻‍♂️
Це завжди запалення слизової оболонки носа!Саме тому варто користуватися засобами які були в вказані під міфом 2.

Записуйтесь на консультацію у медичний центр «Добролікар», та відчуйте життя на повну з новим диханням
